## Используйте стабильный VPN-узел

Если у вас более высокие требования к сети, и вы не хотите использовать бесплатный VPN, а хотите использовать более быстрый и стабильный VPN-узел, пожалуйста, свяжитесь со мной!

### Стабильные VPN-узлы из восьми стран – годовая подписка 10 USDT

1. **Цена:** 10 USDT в год. Включает узлы из следующих стран: США, Франция, Великобритания, Германия, Болгария, Сингапур, Япония, Польша.
2. **Адрес для оплаты:** `0x8d4744a8d6d617634d054edf9031bb5d77f2fd4b`
   **Сеть:** Arbitrum One
3. Сделайте скриншот страницы с подтверждением успешной оплаты и отправьте его на email: **[leeulen60@gmail.com](mailto:leeulen60@gmail.com)**
4. После получения письма я вышлю вам VPN-узлы.